1. ¿Qué pasa cuando usted ejecuta este programa?

    El programa tira un error de segmentacion debido a que trata de acceder a un espacio en memoria no asignado. 

2. ¿Qué muestra gdb?

    El debbuger compila el programa y nos muestra el mismo tipo de error que vimos en la terminal en el punto 
    anterior, pero con un extra que es mostrarnos la linea de codigó que causo dicho problema.
    
3. ¿Qué pasa cuando corre esto?¿Puede usted interpretar la salida de la herramienta anterior?

    El programa se ejecuta pero muestra como salida información referente a lo ocurrido en la ejecucion. 
    Información acerca de como se esta utilizando la memoria durante el proceso.


4.¿Qué pasa cuando este programa se ejecuta?, ¿Puede usted usar gdb para encontrar problemas como este?, 
¿Que dice acerca de Valgrind (de nuevo use este con la bandera --leak check=yes)?

    El programa se ejecuta y termina de manera normal sin ningun problema, exceptuando el hecho de que 
    dejo memoria perdida. El gdb no nos muestra información acerca de este problema. 
    El valgrind efectivamente nos muestra que memoria se utilizo durante la ejecucion y cual es la cantidad
    de memoria perdida o que no se libero. 
    
5. ¿Qué pasa cuando este programa se ejecuta?, ¿Qué pasa cuando se corre el programa usando valgrind?,
¿El programa es correcto?
    
    El programa se ejecuta y termina ejecutadose sin ningun problema.
    El valgrind nos muestra que memoria se utilizo durante la ejecucion y cual es la cantidad de memoria 
    perdida o que no se libero. El programa no debe ser correcto debido a la gran cantidad de memoria
    perdida en la ejecucion. 

6. ¿El programa corre?, ¿Que pasa cuando hace uso de valgrind?

    El programa corre, el valgrind tira un mensaje de error mostrando que hubo una lectura invalidad e 
    imprime un cero. 

7. Ahora pase un funny value para liberar (e.g. un puntero en la mitad del array que usted ha asignado) 
    ¿Qué pasa?, ¿Ústed necesita herramientas para encontrar este tipo de problemas?

    Al ejecutar este programa, sale en pantalla un error indicando un puntero inválido. 
    Al utilizar valgrind, se detectan 6 errores, los cuales son generados por el apuntador inválido, 
    pudimos darnos cuenta de este tipo de error aún sin utilizar esta herramienta.

